再嘗試
奇喇
我喺度瞓乜嘢啊？
好痛啊
點解我會搞成噉嘅？
係啊，我輸咗畀壞人啊
但係我仲未死嘅
發生咩事啊？
嗰個細路呢？
嗰個樣衰細路而家點樣啊？
怪人放咗佢？
定係佢已經…
呢啲嘢是但啦，而家要止咗血先
已經止咗血呀？
傷口血淋淋，件衫黐住咗
搣唔到落嚟𠻹
使唔使黐到咁實啊？
好啦
挖呢度，汪汪3號嘅信號完全消失咗
畀對方發現，即係好接近啦
應該好快就會揾到
同第你揾到怪人協會嘅基地未？
捷堅格先生
龍捲風係噉吹，佢想快啲揾到
S級英雄全部都齊嗱？
唔係全部
背心大師同金屬球棒喺醫院休養緊
驅動騎士行蹤不明
警犬俠同金屬騎士拒絕參與
竟然有人缺席，噉會好危險㗎喎
喪屍俠而家已經趕緊嚟
至於其他未嚟落到嘅S
級英雄包括銀色獠牙
魔鬼生髮人、霸王
我哋打算盡量請呢三位加入
今次嘅行動好危險
都係S級英雄嘅力量比較靠得住
等一陣先啊
其實，我之前有調查過
魔鬼生化人積羅斯呢個人嘅相關資料
佢嘅登記地址係S市嘅鬼城
而怪人協會嘅基地都係喺鬼城入面
加上佢之前生活嘅城市已經消失咗
你唔覺得佢好可疑㗎咩？
好多英雄都係來歷不明
或者有某種秘密㗎啦
你想講乜嘢？
我哋對今次敵人嘅組織真係太唔了解喇
怪人嘅數量仲係等級都唔肯定
如果英雄協會有內鬼
噉就一定會泄露我哋嘅計劃同潛入路線
處理得唔好會全軍覆沒
積羅斯話晒係新人
亦都冇咩值得我哋信賴嘅成績
千祈唔好信身邊嘅人
你嘅意思係要提防佢背叛我哋？
你有咩懷疑嘅，直接問佢咪得囖
唔得，我覺得唔可以畀情報佢
唔可以畀佢接觸今次行動嘅任何嘢
我唔想再增加不穩定因素喇
但係戰力方面…
咪住，其實你噉講都有道理
今次係絕對唔可以失敗嘅營救同掃蕩作戰
魔鬼生化人唔可以參與呢個行動
仲有就係銀色獠牙竟然畀惡狼走甩咗
好明顯有唔妥，我覺得佢係唔忍心
對自己以前嘅徒弟落手
而家已經確認，惡狼加入咗怪人協會
所以要小心
雖然好可惜
但係銀色獠牙都唔可以參與
我知道點做㗎喇
但係，我哋唔可以冇霸王
梗係啦，霸王先生係我哋嘅主力啊
我就快揾到敵人嘅基地㗎喇
幫我同大家講聲吖
你話唔可以畀銀色獠牙
同魔鬼生化人參與行動？
係啊，為咗補充戰力
我會喺A級到C級入便
揀啲可以幫手嘅人
叫佢哋趕嚟支援S級
雖然實力會差啲，但係都好過冇
只要可以減輕少少S級嘅壓力就夠喇
你當佢哋係積氣餐具呀？
叫佢哋參與可能會冇命㗎
我唔覺得進攻小隊嘅所有人都會平安無事
既然佢哋揀得做職業英雄
一早就預咗有機會死㗎啦
今次嘅行動…
關乎到人質嘅生命，難免會有犧牲㗎喇
志堅格
你究竟有冇諗過之後會變成點㗎？
如果英雄出現傷亡嘅話
將來就會更加唔夠人手㗎喇
講起上嚟似似
你係地球大獲喇預言嘅對策負責人喎
我明白你想講乜嘢𠸏
你嘅意思係地球將來
可能會有更加嚴重嘅災害發生
要做好準備
但係
我嘅睇法同你唔同
而家有怪人協會存在
正正符合「地球大獲喇」呢個預言
如果唔理嘅
佢哋遲早會令人類徹底滅亡
既然係噉
今次簡直可以話係英雄協會嘅存亡之戰
只要我哋可以捱得過呢個難關
以後就唔使再擔心乜嘢麻煩嘅預言同詛咒
亦都唔需要考慮之後嘅事
唔理點都好
今次人質營救行動嘅隊長係我啊
噉所以
唔該你千祈
唔好擅自聯絡銀色獠牙佢哋幾個
儲好喇
你揾老師嘅肉有咩事啊？
地獄吹樹，魔鬼生化人式螺絲
唔通你做奇玉嘅手下就已經滿足喇？
唔好嘈啦
打邊爐係要開開心心噉分享㗎
你夠喇，唔好淨係急豆腐啦
等一陣先
有件事我真係諗到𢯎晒頭都諗唔明啊
係
而家係我打邊爐啫
點解你哋理所當然噉一齊食㗎？
你班友想食晒我啲菜呀？
快啲走，咪係囖，你哋快啲走啦
呢度好逼啊，你都要走呀？
重點係銀色獠牙就話啫
你呢個普通嘅阿伯
有乜資格同我哋成班英雄一齊坐啊？
如果你都想加入我嘅吹雪組嘅話
係噉你就要證明畀我睇
你有足夠嘅實力先得
吹雪組？
都係等我將你分解成粒子先啦
等陣啊，積羅斯，唔好打爛嘢啊
冷靜啲啊，積羅斯，你平時唔係噉㗎
係啊
不過話時話
真係估唔到可以喺度見到你嘅另一面
我覺得好開心啊
可以忘記戰鬥，一齊打邊爐
同對方講真心話，你有班好朋友啊
積羅斯，博士
呢個女人唔係我朋友，搞錯啊
冇啲禮貌
乜原來係噉呀？
但係你哋都係英雄協會嘅英雄喎
冇錯吖，不過我同佢冇關係㗎，乜係呀？
犀利啊
佢都係第一次咁強烈否定我講嘅嘢咋
又見到佢另一面喇
你個名好似係叫做古折郎啊嗬？
可以製造魔鬼生化人用嘅武器
睇嚟你嘅技術都幾犀利喎
我批准你加入吹雪組嘅武器開發部啦
唔使多謝我啊，豈有此理
如果你夠膽再對古折郎博士咁冇禮貌
我就燒毀你
唔好噉啦，我唔會介意㗎喎
係喇，奇玉
老夫想趁呢個機會請
教下你教徒弟嘅意見啊
意見呀？
我冇咩意見喎
究竟老夫有咩做錯咗呢？
老夫嘅道場係實力至上主義
唔通噉樣係錯𠸏？
都係睇人㗎啫
喂，班古，奇玉老師而家喺度食緊嘢㗎
唔好撩佢傾啲有排講嘅話，題
喂，班古嘅哥哥
將你收埋嘅菜讓畀老師食啊
喂，古寺郎
攞枝茶畀我吖
喂
警告你唔好命令博士做嘢啊
係喇，古寺郎伯伯啊
下次可唔可以再帶啲靚肉嚟啊？
喂，點可以咁厚麪皮叫博士？
好對唔住啊，老師
你都係休息下啦，積羅先
咁多人喺度真係好鬼嘈啊
陣間打完邊爐好快啲走喇，八王都係啊
你做咩瞓喺度啊？
喂
唔好喺度瞓啊，喂…
死咗呀？
入侵者？
路徑係A八
唔係機械，係生物
係想加入我哋嘅怪人？
定係英雄協會派人嚟偵察呢？
唔係
佢單人匹馬應該唔會咁唔識死嘅
好快就決戰，都係穩陣啲確認下啦
喂
又有人嚟緊喇，去迎接佢啦
如果係怪人就帶嚟呢度，唔係怪人嘅話
你哋鍾意點就點啦
喂
你想瞓到幾時啊？
天光喇
喂
奇咯，點解我會喺呢度𠸏？
噚日爭玉食嗰陣你就暈咗喇
我仲以為你死咗𠻹
其他人喺邊度啊？
打完邊爐我趕走咗佢哋喇
積羅斯去咗維修
哦，係呀？
我留低喺度過夜，唔好意思啊，崎玉兄
唔緊要
走嗰陣順便幫我攞去垃圾站
吖垃圾站喺一般居住區
呢度過去好遠㗎
今日係交樽回收日，麻煩晒
真係瞓得好好啊
冇人聲同車聲嘈住晒
係寧靜又清爽嘅朝早啊
鬼城
雖然因為怪人出現率好高
所以呢度啲人全部離開晒
但係我就一次都冇遇過
可能因為奇玉興住喺呢度
所以反而係啲怪人不斷離開啦
聽講喺老鼠聚居嘅地方養隻貓
啲老鼠就會自動消失
不過可能…
其實只係匿晒去天花板入便
噉啲怪人都可能匿晒喺地底嘅巢穴度喎
亂咁諗嘢搞到好驚𠻹
你啱啱係咪…
又圍欄另一邊過嚟啊？
唔係啊，你睇錯喇
噉樣就搞掂喇
呢個時勢啲人仲要返工，真係犀利啊
有人企喺我屋企樓下喎
佢終於返嚟喇
太好喇，霸王先生，我哋等咗你好耐喇
一直都聯絡唔到你，我哋周圍揾你啊
係協會嘅人呀？
唔好意思
我喺上一場戰鬥唔小心整爛咗通訊器
你尋晚去咗邊度啊？
呢層去咗set市
唔通你身上嘅
污跡係怪人嘅體液同殘渣呀？
呢啲係打邊爐嘅湯底，唔係喎
我好似咩都冇食過
霸王先生，你不眠不休噉戰鬥
一定好攰㗎喇
但係你可唔可以跟我哋
返一返協會總部啊？
同加乃隊長明明講過
每兩個鐘一定會聯絡我一次
但係等咗成晚，就連一啲消息都冇
我個部隊有齊最優秀嘅
精英同埋最強嘅武器㗎喎
竟然失敗咗？
全軍覆沒呀？
佢哋咁輕易就畀班怪人搞掂咗？
係噉啲英雄會點啊？
結果會唔會都係一樣㗎？
那連騎先生
你好似成晚都冇瞓過
不如你都係過去休息室度唞下先啦
捷見格
我嘅精鋭部隊可能已經全軍覆沒喇
好恐怖啊，今次大件事喇
再噉落去會畀怪人殺死㗎，唔使擔心
我向你保證
我哋一定可以成功救到玲瓏嘅
請你相信英雄協會嘅能力啦
係咪真係有勝算㗎？
就連S級嘅金屬球棒都輸咗畀班怪人喎
噉樣仲叫我點相信你哋啊？
你哋唔會係死雞拆飯蓋㗎嗬？
求下你，救我個仔
除咗你哋，我已經冇其他辦法喇
想要幾多錢我都可以畀㗎
求下你
只要話緊馬可以平安無事
返嚟我身邊
要我捐晒所有錢畀英雄協會都得㗎
唔需要
係邊個？
真正嘅強者絕對唔會
因為錢而行動同怪人嘅戰鬥
見錢開眼嘅人根本幫唔到手
講得冇錯
喺戰場最重要嘅係對抗邪惡嘅勇氣
你想噉講𠻺哩？
閃光法師
梗係唔係啦，勇氣唔係最重要
最重要嘅係實力啊
你哋放心交畀我處理啦
今次嘅首要目標係營救小朋友
所以先要團隊合作
如果可以好似平時噉
我晨早同班徒弟殺咗入去啦
用我哋呢個陣容攻入怪人
嘅基地夠晒簡單直接
我而家好有興致想摧毀怪人組織啊
為咗帶個男仔同我可愛嘅囚犯返嚟
我會全力以赴，我以呢件温暖牌發誓
已經鎖定基地位置
等埋霸王同埋其他人就得
我哋一到中午就攻入去，拯救嗰個男仔
徹底剷除怪人協會
你都係早唞罷啦
等你瞓醒嗰陣，所有嘢就會搞掂晒
喂，龍卷風
阿連奇先生係英雄協會嘅首席顧問嚟㗎
S級英雄要開個簡單嘅作戰會議吖嘛
嗱嗱聲啦
我都係瞌一陣啦，靠晒你哋喇，捷徑甲
放心交畀我啦
而家send鬼城嘅地圖畀咁多位
我揾到好多可以潛入嘅地點
大家到時要分開行動同時進攻
跟住落嚟，我會分配路線
難得集齊咁多人，但係分頭行動呀？
噉怪人嗰邊都係一樣嘅啫
全部聚埋一齊反而仲危險
我會派發信器等大家知自己人喺邊
考慮到人質嘅狀態
一定要速戰速決
只要我哋當中有一個人揾到人質就夠
而候補成員就留喺地面候命
如果有怪人由地底逃走出嚟
噉就交畀佢哋解決
好似打地鼠噉呀？
如果又有怪人走去居住區就弊㗎喇
要阻止佢哋啊
關於候補成員方面
我哋已經安排咗一批實力比較強嘅英雄
如果只係災害等級虎級嘅話
佢哋應該可以應付到
你應該唔會有揾吹雪啩
哦，當然有揾佢幫手啦
地獄吹雪係好可靠嘅戰力
佢而家已經趕緊嚟㗎喇，唔得
我警告你唔好要我妹妹做
埋晒啲咁危險嘅嘢啊
如果要佢對付怪人協會，我唔會放過你
有我就已經夠晒啦，明白未啊？
但係…
答我啊
係，我明白喇
我會打電話叫吹雪唔好嚟㗎喇
早晨啊
有冇乖乖地啊？
我係嚟接你㗎
睡夫，你跟我嚟啦，快啲啊，吓？
究竟點解你淨係放佢一個走啊？
唔公平啊，放佢？
你搞錯喇，我係帶佢去我間房
因為我要同佢玩遊戲啊
咩話？
佢揾你啊，快啲出去啦，唔制啊
我唔去啊，救命啊
英雄啊，英雄，快啲嚟啦
唔好意思
我要講個壞消息你知
其實英雄協會想救嘅人
淨係得嗰個男仔
根本冇人知你喺度
所以絕對唔會有英雄嚟救你嘅
之前走去確認入侵者嘅嗰啲怪人
最後好似全部都冇返嚟喎
如果係畀人殺咗嘅
即係啲英雄已經到咗啦
但係收唔到通知要開戰𠸏？
張望怪話入侵者淨係得一個
應該同英雄協會冇關係啦
真係慘啊，搞成噉
可能真係唔係人類做㗎喎
即係話入衝者係怪人？
可能有個同切國王一樣
咁兇殘嘅怪人嚟咗呢度啊
話晒有唔少怪人
其實好唔妥我哋怪人協會𠺢嘛
如果喺同S級英雄開戰之前
有啲咩意外噉就麻煩喇
點都好，學張望怪話齋
一揾到就解決佢話時話
切國王去咗邊啊？
呢種情況應該交畀佢啦，佢咁鍾意殺人
既然佢唔喺度
實係去咗揾噚日帶返嚟個細路啦
佢已經忍咗好耐㗎喇，真係變態
唔好啊
救命啊
揾人救我啊
你啲反應好可愛啊，點解啊？
點解要噉對我啊？
你問點解？
因為我係怪人啊
其實我本來就
對大規模嘅戰爭一啲興趣都冇
亦都唔想實現乜嘢由怪人主宰嘅新世界
我只要滿足劏人個肚嘅慾望噉就夠喇
唔好啊
殺人係我生存嘅意義，我要慢慢享受你
救命啊
好，由條脷開始啦
係你？
捉手
好喇，走啦，你個細路
そこにある，明かりが
等しく僕らの今照らすのなら
痛みも孤独も
ありのままで生きてゆけと願う